1. sebutkan 3 jenis search
2. apa yang dimaksud dengan sekuensial search, dan apa bedanya dengan sekuensial search sentinel
=sekuensial search adalah pencarian secara beruntun, dari elemen awal hingga akhir, bedanya dengan sentinel, dia akan membuat elemen yang dicari, diakhir
3. jelaskan cara kerja binary search
4. buatlah contoh codingan sequensial search, sentinel, dan binary search
5. buatkan algoritma search (kalo jahat)
6. apa itu pointer



1 2 3 4 5 8 = sentinel = elemen fiktif yang sengaja dibuat

x = 8